Sober Tracker 讓你的無酒之旅簡單而充滿動力。記錄每一個戒酒的日子，每天打卡一次，看著虛擬花園隨著連續天數的增長而綻放。所有內容都私密地保存在你的裝置上，無需帳號。

如果你想要一個平靜的地方來回顧自己走了多遠並繼續堅持下去，這就是那款應用程式。

一目了然的戒酒進度 (免費)
- 顯示天數、小時數和最長連續紀錄的天數計數器。
- 一鍵完成每日打卡，記錄今天的感受。
- 戒酒行事曆，一眼看盡每一個戒酒的日子。
- 隨著天數累積而到來的里程碑時刻。

與你一同成長的花園 (免費)
- 隨著每一個戒酒日而綻放的虛擬花園。
- 連續紀錄增長時，會出現新的生長。
- 一份提醒你走了多遠的鮮活紀錄。

在主畫面和 Apple Watch 上 (免費)
- 顯示天數的主畫面和鎖定畫面小工具。
- 用於打卡和查看連續紀錄的 Apple Watch 配套應用程式。
- 無需開啟應用程式即可看到你的進度。

注重隱私的設計 (免費)
- 你的所有資料都保留在裝置上。
- 無需帳號，無廣告，無追蹤，無伺服器。
- 你的旅程始終屬於你自己。

BLOOM+ (選用)
一次小小的升級即可解鎖完整體驗：
- 包含來源的完整健康益處時間軸
- 帶引導提示的日誌記錄
- 成就與里程碑解鎖
- 自第一天起節省的金錢和卡路里
- 更多可栽種的花園植物種類
新訂閱者可享免費試用。

無論你是在戒酒、減量，還是在累積無酒的日子，Sober Tracker 都讓恢復保持簡單：記錄你的戒酒時間，打卡，看著你的花園成長。

立即免費下載。

訂閱詳情
Bloom+ 提供自動續訂訂閱（每月 $4.99 / 每年 $29.99，含 7 天免費試用）或一次性終身購買（$59.99）。款項將在確認時從你的 Apple ID 扣除。除非在週期結束前至少 24 小時取消，否則訂閱會自動續訂。可隨時在「設定 > Apple ID > 訂閱」中管理或取消。

隱私權政策：https://jackwallner.github.io/sober/privacy-policy.html
使用條款 (EULA)：https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
