‏Sober Tracker שומר על מסע ההתנזרות שלך מאלכוהול פשוט ומעודד. ספרו כל יום נקי, עשו צ'ק אין פעם ביום, וצפו בגינה וירטואלית פורחת ככל שהרצף שלכם גדל. הכל נשאר פרטי במכשיר שלכם. אין צורך בחשבון.

אם אתם רוצים מקום רגוע אחד שבו תראו כמה רחוק הגעתם ותמשיכו קדימה, זו האפליקציה בשבילכם.

ההחלמה שלכם במבט אחד (חינם)
- מונה ימים שמציג ימים, שעות ואת הרצף הארוך ביותר שלכם.
- צ'ק אין יומי בנגיעה אחת כדי לתעד איך אתם מרגישים היום.
- לוח שנה של התנזרות עם כל יום נקי במבט אחד.
- רגעי ציון דרך שמגיעים ככל שהימים מצטברים.

גינה שגדלה איתכם (חינם)
- גינה וירטואלית שפורחת עם כל יום נקי.
- צמיחה חדשה מופיעה ככל שהרצף שלכם בונה את עצמו.
- תזכורת חיה לכמה רחוק הגעתם.

על מסך הבית וב-Apple Watch (חינם)
- ווידג'טים למסך הבית ולמסך הנעילה עם מספר הימים שלכם.
- אפליקציה נלווית ל-Apple Watch לעשות צ'ק אין ולראות את הרצף.
- ההתקדמות שלכם גלויה בלי לפתוח את האפליקציה.

פרטי מעצם התכנון (חינם)
- כל הנתונים שלכם נשארים במכשיר שלכם.
- אין צורך בחשבון. אין פרסומות. אין מעקב. אין שרתים.
- המסע שלכם נשאר שלכם.

‏BLOOM+ (אופציונלי)
שדרוג קטן פותח את החוויה המלאה:
- ציר זמן מלא של יתרונות בריאותיים עם מקורות
- כתיבת יומן עם הנחיות מודרכות
- הישגים ופתיחת ציוני דרך
- כסף וקלוריות שחסכתם מהיום הראשון
- עוד מיני צמחים לגדל בגינה
מוצעת תקופת ניסיון חינם למנויים חדשים.

בין אם אתם מפסיקים לשתות, מצמצמים, או בונים ימים נקיים, Sober Tracker שומר על ההחלמה פשוטה: ספרו את הזמן הנקי שלכם, עשו צ'ק אין, וצפו בגינה שלכם גדלה.

הורידו בחינם היום.

פרטי המנוי
‏Bloom+ זמין כמנוי שמתחדש אוטומטית (חודשי ‏$4.99 / שנתי ‏$29.99 עם תקופת ניסיון חינם של 7 ימים) או כרכישה חד-פעמית לכל החיים (‏$59.99). התשלום נגבה מה-Apple ID שלכם בעת האישור. המנויים מתחדשים אוטומטית אלא אם בוטלו לפחות 24 שעות לפני סוף התקופה. ניתן לנהל או לבטל בכל עת בהגדרות > Apple ID > מנויים.

מדיניות פרטיות: https://jackwallner.github.io/sober/privacy-policy.html
תנאי שימוש (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
