Το Sober Tracker κρατά το ταξίδι σου χωρίς αλκοόλ απλό και γεμάτο κίνητρα. Μέτρα κάθε νηφάλια μέρα, κάνε check-in μία φορά την ημέρα και δες έναν εικονικό κήπο να ανθίζει καθώς μεγαλώνει το σερί σου. Όλα παραμένουν ιδιωτικά στη συσκευή σου. Δεν χρειάζεται λογαριασμός.

Αν θέλεις ένα ήρεμο μέρος για να βλέπεις πόσο δρόμο έχεις κάνει και να συνεχίζεις, αυτή είναι η εφαρμογή.

Η ΝΗΦΑΛΙΟΤΗΤΑ ΣΟΥ ΜΕ ΜΙΑ ΜΑΤΙΑ (ΔΩΡΕΑΝ)
- Μετρητής ημερών που δείχνει ημέρες, ώρες και το μεγαλύτερο σερί σου.
- Καθημερινό check-in με ένα άγγιγμα για να καταγράφεις πώς νιώθεις σήμερα.
- Ημερολόγιο νηφαλιότητας με κάθε νηφάλια μέρα με μια ματιά.
- Στιγμές ορόσημα που φτάνουν καθώς προστίθενται οι μέρες.

ΕΝΑΣ ΚΗΠΟΣ ΠΟΥ ΜΕΓΑΛΩΝΕΙ ΜΑΖΙ ΣΟΥ (ΔΩΡΕΑΝ)
- Ένας εικονικός κήπος που ανθίζει με κάθε νηφάλια μέρα.
- Νέα βλάστηση εμφανίζεται καθώς χτίζεται το σερί σου.
- Μια ζωντανή υπενθύμιση του πόσο δρόμο έχεις κάνει.

ΣΤΗΝ ΑΡΧΙΚΗ ΟΘΟΝΗ ΚΑΙ ΣΤΟ APPLE WATCH (ΔΩΡΕΑΝ)
- Widgets στην Αρχική Οθόνη και στην Οθόνη Κλειδώματος με τον μετρητή ημερών σου.
- Εφαρμογή για Apple Watch για να κάνεις check-in και να βλέπεις το σερί σου.
- Η πρόοδός σου ορατή χωρίς να ανοίγεις την εφαρμογή.

ΙΔΙΩΤΙΚΟ ΕΞ ΟΡΙΣΜΟΥ (ΔΩΡΕΑΝ)
- Όλα τα δεδομένα σου παραμένουν στη συσκευή σου.
- Δεν απαιτείται λογαριασμός. Χωρίς διαφημίσεις. Χωρίς παρακολούθηση. Χωρίς διακομιστές.
- Το ταξίδι σου παραμένει δικό σου.

BLOOM+ (ΠΡΟΑΙΡΕΤΙΚΟ)
Μια μικρή αναβάθμιση ξεκλειδώνει την πλήρη εμπειρία:
- Πλήρες χρονολόγιο οφελών υγείας με πηγές
- Ημερολόγιο με καθοδηγούμενες προτροπές
- Επιτεύγματα και ξεκλειδώματα οροσήμων
- Χρήματα και θερμίδες που εξοικονόμησες από την πρώτη μέρα
- Περισσότερα είδη φυτών για να καλλιεργήσεις
Προσφέρεται δωρεάν δοκιμή στους νέους συνδρομητές.

Είτε κόβεις το ποτό, είτε μειώνεις, είτε χτίζεις νηφάλιες μέρες, το Sober Tracker κρατά την ανάρρωση απλή: μέτρα τον νηφάλιο χρόνο σου, κάνε check-in και δες τον κήπο σου να μεγαλώνει.

Κατέβασέ το δωρεάν σήμερα.

Λεπτομέρειες Συνδρομής
Το Bloom+ διατίθεται ως αυτόματα ανανεούμενη συνδρομή (Μηνιαία $4.99 / Ετήσια $29.99 με 7ήμερη δωρεάν δοκιμή) ή ως εφάπαξ αγορά Ισόβιας πρόσβασης ($59.99). Η πληρωμή χρεώνεται στο Apple ID σου κατά την επιβεβαίωση. Οι συνδρομές ανανεώνονται αυτόματα εκτός αν ακυρωθούν τουλάχιστον 24 ώρες πριν το τέλος της περιόδου. Διαχειρίσου ή ακύρωσε οποτεδήποτε στις Ρυθμίσεις > Apple ID > Συνδρομές.

Πολιτική Απορρήτου: https://jackwallner.github.io/sober/privacy-policy.html
Όροι Χρήσης (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
