Quit Zyn te ayuda a mantenerte sin nicotina con contador de días, check-in diario y un jardín virtual que crece con cada día sin nicotina.

GRATIS PARA EMPEZAR
• Contador de días sin nicotina, días, horas y racha más larga
• Check-in diario, un toque para registrar el día
• Calendario de sin nicotina, días sin nicotinas de un vistazo
• Jardín virtual, mira crecer tu progreso
• Privado en el dispositivo, sin cuenta

BLOOM+ (OPCIONAL)
• Línea de salud completa con fuentes
• Diario con sugerencias
• Logros e hitos
• Dinero y calorías ahorrados
• Más especies en el jardín
• Apple Watch y widgets

Deja de bolsitas, reduce o suma días secos: Quit Zyn lo hace simple.

Descarga gratis. Mejora a Bloom+ cuando quieras.
